Algoritmo para la preparación del pollo a la olla:

Comprar ½ pollo, una cebolla, un pimiento, un tomate, una bolsita de ajo molido, una bolsita de ají colorado, una botella de aceite, una bolsa pequeña de sal, otra de pimienta y finalmente una más de ajino-moto.
Cortar la cebolla, el pimiento y el tomate en cuadritos.
En un recipiente colocar 1 cucharadita de ajo, una cucharada de ají colorado, una cucharada de vinagre y otra de sillao.
Limpiar y trozar el pollo en presas pequeñas.
Sazonar el pollo con sal, pimienta y ajino-moto.
Calentar aceite en una olla.
Una vez este bien caliente agregamos el ajo, el tomate y el pimiento.
Luego poner las presas de pollo y sellarlas 4 minutos por cada lado.
Agregar la cebolla y el restante de la maceración.
Dar vuelta al pollo y dejar cocinar por aproximadamente 10 minuto más a fuego lento.